Instructor: Ahora, para terminar esta aplicación,
vamos a añadir algo de estilo.
Se adjunta un NewTodo. css y un TodoList.
archivo css.
Basta con arrastrarlos y soltarlos en la carpeta de componentes.
Y luego en NewTodo. tsx, vamos
a importar . /NuevoTodo. css.
Esto utiliza la configuración del proyecto
detrás de las escenas que tenemos
aquí que sacará ese código CSS y luego añadirlo
a nuestro archivo HTML de una sola página que
estamos utilizando.
Y en el componente NewTodo en el div, (murmura)
añade una clase aquí con un prop className
de form-control.
Y con eso añadido en TodoList, por supuesto
importar ese . /Lista de tareas. archivo css.
Y con ese para hacer eso, deberías tener
algo parecido a esto.
Y ahí podemos añadir ahora, ¡Termina el curso!
Termínalo en un mes.
Y esto parece un poco más bonito, diría yo.
También tenemos los botones de trabajo,
por supuesto, todavía.
Y esa es nuestra aplicación terminada aquí.